Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах! Анна Чан жақсы жерде...
Бұл Валентин шоколады. (Оқушы) Мен де.
Рахмет.
Өте сүйкімді! Сондай сүйкімді!
Курури.
Менің ойымша, мен тағы бір сапар жасаймын.
Бұл қазірдің өзінде бесінші айналым! Совассовасова….
Көп адам жиналды!
Хмм, бұл жақсы...
Эй, Чииха?
《Басқа күндер сияқты...》
Керемет!
《14 ақпан...》
Оби шоколадын жою науқанын жүргізейік!
Қателесетін мұңды ұлдардың санын көбейткіңіз келмейді!
Хмм….
Иә. Бірінші келген бірінші қызмет көрсетіледі!
Нихихи…. Жою қозғалысы туралы не деуге болады?
Көгершінге ұқсайды.
Жолдан тез кет.
Сіз оны алдыңыз ба? жоқ.
Олай болса мен саған беремін. Маған керек емес.
Сен солай айтасың деп ойлап едім, Итчидің үстеліне жайып жібердім.
Ахм.
Ямада~!
Бүгін бала...!
Не деген сұмдық!
Уау!
Әй, қара! Мұндағы жаңғақтар жүрек тәрізді, солай ма?
Жасырын сүйікті! ?
Сіз тым толқып тұрсыз.
Оны саған бермеуім керек еді... (Йошида Серина) Болды.
Шоколад алу арқылы қателесесің!
Адам таза.
Ичикава да солай, солай ма? Таза Золушка Бала, солай ма?
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
♬～
Бүгін шоги ойнаймыз!
Мен ережелерді білмеймін.
Шоги - шоги, бірақ ол Тироль Шоколад Шоги.
Өртен! Жоқ, мен бұдан былай білмеймін.
Ха!
Бұл болды ма...?
Қай қозғалыс?
Ичикава да айтты.
Сол қол... Қазір емес!
Қашан?
《Қанша ойласам да, түсінбеймін...》
Иә? Не болса да мен жеңемін...
Мен осындамын. иә?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Жеңімпаз барлық фигураларды алады→
...Бұл ереже.
♬～
Енді...
А...? Рахмет сізге.
《Шоколад…》
《Бұл шоколад... Бұл шоколад...》
Маған алған шоколадыңызды көрсетіңіз!
Шоколадыңызда жүрек жоқ→
Міндеттеме! Жақсы! 《Аа, болмайды, а...》
Күтілгендей→
Мен «Гири» деп жазылғанға баруым керек еді.
Өйткені →
Шоколад беріп қана тоймайды.
Сезіміңді жеткізе алмасаң, мағынасыз!
《Шоколад…》
《Жоқ, Ямаданың адамдарға тәтті беруі әдеттен тыс нәрсе.》
《Бұл да Ямаданың әдеттегі эксцентриктерінің бірі→
Бұл дұрыс жауап па деп ойлаймын...》
Ой... жүгіру қиын!
Иә? Тынш!
​​Бұл….
Ах... рахмет.
Керемет...
Біреудің шоколадына қызғаныш деген нені білдіреді?
Жоқ! Пун!
《Бүгінгі күні оғаш қылықтар көп...》
♬～(мырылдау)
Бірақ мен мектепте ештеңе берудің қажеті жоқ.
Қараңдар... Хара мырза достарымен бірге үйге қайтты→
Де... Біз кездесіп жатырмыз, солай ма?
Сіз оны кез келген уақытта бере аласыз. Күн ұзақ.
Мектеп – білім ордасы. Бұл проблема емес.
Олай болса.
Иә?
Маған көлік беріңіз.
Бүйірден міну қорқынышты!
Баяу.
Күн ұзақ болғандықтан...
Сіз мұны қайтадан жасадыңыз. Бұл екі орындық.
→ алдында
Мен полиция жәшігінің жанынан өткенде өлемін деп ойладым...
Мен байқамадым!
Мен саған түсе бер деп ойладым, бірақ...
Сіз өзгеруден қорқатын адамсыз.
Соны естігенде...бірдей ашуландым.
Мен мұны айттым ба?
Мен, әрине, солай ойладым.
Ямада - өзгерістерді ұнататын тип, сондықтан сіз түсінбейсіз.
Дұрыс.
Ах...
Бірақ мен қазір түсінетін шығармын...
Мен қазір бақытты болғандықтан ба?
♬～
Жоқ... жоқ, бұл жеткіліксіз!
Менің қарным ашқандықтан...
♬～
Мұндай заттың қымбат екені сөзсіз.
Сіз шоколадты тоқаш сатып алдыңыз ба? иә!
Бірінші курстың қызы саған көп шоколад берді, солай ма?
Жақсы! Шоколадтың шексіз мөлшері бар.
《Айта алатын шоколад бір қарағанда міндетті...》
Шұбат! иә?
Жоқ! Мен оны алмаймын!
Ичикава – шоколад…. иә?
А, жоқ... хмм...→
Хаса Ичикава, сіз қандай шоколадты жақсы көресіз?
Бұл қиын... Хм...
Маған дұрыс айтпасаңыз, мен түсінбеуім мүмкін.
Ах...
Бұл қиын...
Ах! Егер ол жүрек тәрізді болса, кейбір адамдар қате түсінуі мүмкін.
Ах...
Адачи айтты...
Ичикава. иә?
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Беру. Рахмет сізге….
《Не?》
♬～
Ол қосулы.
Қош бол!
(күрсіну)
《Кішкене ғана... жүрегімнің бір жерінде мен мұны күткен едім》
Маған дұрыс айтпасаңыз, мен түсінбеуім мүмкін.
♬～
Э? Тұр... не?
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
... болды ма? Ах...
《Жарайды, қолыңнан келгенін істе》
Ум...
Бұл.
Ямада: Сіз мұны сабақта айттыңыз.
«Бүгін мен ұлмын».
Бүгін бала...!
Ах...
Олай болса. Ах, ичи....
♬～
《Жарайды! Жарайды, жарайды! Бұл солай! ? 》
《Дұрыс, солай ма? Өйткені бұл Ямада.
《Ааааа...! Мүлдем жиіркенішті! 》
《Бұл емес, Melty Kiss? 》
《Еріген сүйіспеншілік! ? 》
(Ұялы телефон рингтоны)
《Көру қорқынышты... Иә? 》
⚞ (аяқ дыбысы)
《14 ақпан》
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
《19:26》
Мен Вантароның жүру бағытын өзгертуді ойлап жүрмін...
Йо. (Вантаро) Бір!
А, түсіндім, Ичикава-чан, өте жақын...
Кішкене сөйлесейік. Ха… ха….
Сіз оны алғыңыз келе ме? Сенімен бәрі жақсы ма?
Бір! Ахх...!
Оны дұрыс ұстаңыз.
Осыған ұқсас нәрсе. аа….
Жарайды. Құмар ойнайық!
Қалаған какао →
Мен ең аз қалайтын қара кофе→
Толқудан ләззат алу үшін бір уақытта басыңыз!
Бұл құмар ойыны ма? Иә!
Ах!
Ахх! Неге...!
Оған көмектесу мүмкін емес, сондықтан мен оны сізге беремін. 《Иә...》
Сәлем...
Деса~ Чии құмырсқаны сол қалпында қалдырады →
Ол «Бұндай болса!» деген сияқты сөздерді айтты.
А, тағы бір нәрсе... м...
Бүгін Ямада Бұл біртүрлі... түрі.
Бұл әрқашан біртүрлі. Мен түсінемін.
«Көремін»... Әлде өзім айту керек пе?
Чии маған үнемі айтады, бірақ Чии қасында болмады, сондықтан мен оны өзім айттым.
Күрсіну….
Суық емес пе? Сенімен бәрі жақсы ма.
А, бүгінгі шоколад үшін рахмет. иә? аа….
Биыл күн жылы. аа….
Енді қар жаумайды деп ойлаймын. 《Сағат нешеде? 》
...
Иә?
Бүгін Ичикава шоколад алды ма?
Отбасы мүшелерінен басқа. иә?
Иә. ...Бұл ереже.
Енді...
Беру.
Жоқ...
Хмм….
Яма... Ямада... саған шоколад берді ме?
《Бұл сұрақ қауіпсіз бе? 》
Жоқ. Себебі мен оған міндетті шоколад бермеуді шештім...
А, мен түсіндім...
《Мм? 》
Жеңімпаз барлық фигураларды алады...
Беру.
Ал... жарайды, олар міндетті шоколадты жою жақсы дейді →
Мен Адачидің пікірімен келісемін.
Тек қателескен байғұс туады.
Ащы?
Тәттілерді ұнатпаймын дегенім өтірік.
Ал...
♬～
Аа... тым тәтті... тым көп жасадым...
“S”…?
Моги.
♬～
Рахмет….
Жақсы.
Қате түсінсең де... жарайды.
♬～
Кун….
《Ямада...》
Кун Кун….
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Иә...
Уф... Менің қолымнан келмейді... Бәрі.
《Жоқ, жасама!》
Дәмді Дәмді! Әдетте...
А, жоқ... бұл қалыпты емес... бұл керемет!
Содан кейін...→
Қайталап көріңіз.
♬～
《Ямада...》
《Мен...》
♬～
Хмм….
Не болды? Күрделі бет жасаңыз.
Ақ күннің орнына не істеуіміз керек? ?
Бір ай ғана болды.
№.
Бір ай ғана қалды деуге болады.
Hmph.
《Иә, мен Ямададан шоколад алдым》
《Мен оны алдым》
《Бір ай өткен соң, Ақ күн... Саған жақсы қайтара аламын ба?》
《Осы айда қалай өмір сүретініңіз маңызды...》
Секине таратып жатқандарын ғана алдым.
Жаңғақтар жүрек тәрізді болды.
Қараңдаршы, қыздар заттарды сезеді, солай ма?
Оны анық айтпа, Мо Чан.
Міндеттеме, сүйікті...→
Мен мұны сіздің қиялыңызға қалдырамын!
《Жаман әйел...》
Күтілгендей...! Мо: Маған құлаққап керек.
Өйткені, "Сен кереметсің! Сенің ақылың бар! Мені құшақтап ал! Мен екінші болуға қарсы емеспін!"→
Мен сізге сыйлық бергім келеді, ол адамдар:
《Тілекті тарату...》
Ақыр соңында, бұл тентек іш киім! ?
«Яппа» дегеніміз не?
Қолдан жасалған шоколадтар алдым... Ха!
Қолдан жасалған іш киім! ? Сіз әлеуметтік жағынан өлесіз ...
Мен сені жеуге болатын тәттілермен сыйлаймын деп ойлаймын.
Аа, бұл жақсы. барлығын жеуге болады. Ха! ?
Оны шақыру қиын, бірақ...
Эй... Шоколад алдың ба? ? 《Аа...》
Жақсы… иә… жақсы….
《Өтірік айтудан пайда жоқ》
Иә! Ол бәрібір ұсқынсыз.
Немесе→
Өзіңе ұнамайтын адамға бір нәрсе беру дұрыс емес пе?
Маған ұнайтын адамдар ұнайды.
Жалаулар неғұрлым көп болса, соғұрлым жақсы.
《Бірде-біреуі тұрмайды.》
Ойланып қарасаңыз, мен Секине туралы ештеңе білмеймін.
Бұл қорқынышты, өйткені мен білмеймін, мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Сіз байсалдысыз...
Сонда сізді қайда апарып жатыр?
Ах! (Нанджо Харуя) О.
Иә?
Нанжо Пайсен Мен сізбен комитетте біргемін.
Не? Бір нәрсе жоғалып барады.
Пейсен өте танымал, сондықтан кеңес алайық!
《Тірі ме едің...》
Мен танымал емеспін.
Тағы да! (Нанджо) Дәл солай...→
Мен жақсы өтіп жатқан атмосфераны сеземін→
Бұл атмосфера ма? Мүмкін сіз оқи аласыз ...
Мен оны оқымадым. (Адачи) Иә?
(жөтел)
Әулие Валентин күніне шоколад алған сияқты →
Оның орнына нені қалайсыз?
Эй... түсіндім.
Бірақ мен басқа адамның қалауын білмеймін →
Таңдау жасамас бұрын білген дұрыс емес пе?
Жоқ, мұның мағынасы жоқ.
Ерлер мен әйелдер бір-бірін ешқашан түсінбейді.
О, әрине.
Солай ма?
Мүлде басқа жаратылыс...
Біздің ортамыз, хоббиіміз және ойлау тәсілдеріміз әртүрлі →
→
「」→
「」
…  … …
...
Ах! Күткендей, бар!
《…》
...
Менің ойымша...
→
...
Ах!
Сәлем! Эй!
… …
♬～
… … …
...
Сонымен...
♬～
Қош бол!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory